Kim düşünebilirdi
günlük görüşüm burada...
...mezarlık olabilir mi?
TÜRK TUTKUSU
Öğrenmeliydik
memnun etmek, baştan çıkarmak...
...aldatmak...
...erkeklerde ne olduğunu bilmek...
...onların geldiğini görmek için.
Ve bu şekilde
onlara hakim ol.
Maymunların dişileri,
ilk kuzenlerimiz...
Bunu söyleme,
Sadece iki tane içtim.
Bu kadınlar çok daha fazlası
erkeklerinden daha akıllıdırlar.
Biraz.
Şu şeker gibi.
Peki ben nasıl dişi bir maymuna benziyorum?
Aptal maymunlar yok mu?
Mutlu bir şekilde aptal hissediyorum
şimdilik.
Kötü bir başlangıç, Desi.
Zeki bir maymun sadece erkeğini verir
onunla çiftleşme hakkı.
Yani, onu siktir et.
En geniş anlamda
kelimenin.
Ve inanan zavallı maymuna yazık
bu onun görevi, değil...
...bir zevk.
Görev benim için bir zevktir.
Gittiğini görmek kolay
sunağa hâlâ bakire.
Piskopos sayesinde.
Adamınız çok hoş.
Gerçek bir Yakışıklı Prens.
Bu şehirdeki en iyi maç.
Ve en iyi görünümlü.
Ve şüphesiz
en hassası.
Ama her şey söylenip bittiğinde,
o bir erkek.
Bunun gibi kibar şeyler söylüyorum
kocama.
"Sikini seviyorum...
...seni p * ç."
"Bu çok hoşuma gitti."
"Bu kadar sert gelme,
beni öldüreceksin."
"Evet böyle...
...seni orospu çocuğu."
Bunun gibi şeyler, anladın mı?
Sen senin olduğunu düşünüyorsun
bunları duymak istemeyecek misin?
İkiniz de çok kabasınız!
Neden düşündüğümü bilmiyorum
şimdi kutsal su yazı tipinin.
Tam arkamızda olan.
Jantta on bir girinti var
ve her iki uçta bir tane.
Ben küçükken...
...kollarında baba...
...ellerimi onlara batırırdım.
Eğer annen burada olsaydı...
Ne kadar yakışıklı!
Evlilik...
...boş çek gibidir.
Muhteşem miktarlar yazabilirsiniz
üstünde...
...ama nakde çevrilemez...
...imza olmadan
hesap sahibinin...
...ve bu Tanrıdır.
Bugünün çeki
Bu imza önceden.
Desideria ve Ramiro
sıfır sayısını artırın...
...ihtiyaç ortaya çıktıkça,
çünkü çocuklar gelecek...
...çiçek ve meyve
evliliğin...
...çünkü bugünden itibaren...
...onlar iki
"Caro una'da"...
...tek vücut halinde.
Onların melekleri var
Tebrikler...
...ve bülbüllerin
alkış.
Yapabilecek miyim bilmiyorum
seni ne kadar sevdiğimi göstermek için.
Açıkçası umurumda değil.
Doğum günün kutlu olsun,
Doğum günün kutlu olsun sevgili Ramiro,
Doğum günün kutlu olsun.
Bir Dilek Tut.
Tebrikler!
Her şey sırayla.
Mutlu ol, mutlu ol,
doğum gününde.
Ramirito, Tanrı seni korusun.
Barış olsun
doğum gününde.
Ve çok daha fazlasına sahip olmanız dileğiyle.
Haydi çocuklar!
Çocuklar! Juanito!
Toni!
Toni'm beni çok seviyor.
Bakın elimde ne var?
Ve Juan için de.
Desi Teyze için öp, öp, öp.
Al şunu sevgilim.
Devam et ve dikkatli ol.
Sende vardı ama onlar benim.
Sen tam bir anne tavuksun!
Madem çocukları bu kadar seviyorsun,
neden sende bir tane yok?
Ben hiçbir şeye sahip olamam.
Madrid'de bir kadın doğum uzmanı
bana öyle söyledi.
- Sana söylememin zamanı gelmişti.
- Ne her şeyi bilen...
...bunu söylemeye cesaretin var mı?
Büyükanneme de aynısını söylediler
ve bir doğum ödülü aldı.
Sadece tahmin ediyorlar.
Vaftiz babası olacağım
ilk üçe.
Haklısın.
Çocuklardan bıktınız.
Bu arada, size bizimkini ödünç verebiliriz
böylece pratik yapabilirsiniz.
Sadece bir hafta. Bu yeterli.
İki hafta.
- Tüm bunlar ne?
- Gidiyoruz...
...Türkiye'ye ve düşündük ki...
Kabul ediyorum.
Bu imkansız.
Neden?
Çünkü biz de gidiyoruz.
Kocaların komplosu.
Tost yemeye ne dersin?
Türkiye'ye mi?
- Ramiro'ya.
- Türkiye'ye mi.
Doktorla ilgili söylenenler doğru mu?
Evet.
Kalbinizi kaybetmeyin.
Daha güçlü bir şey var
doktorlardan daha.
Seni asla suçlamayacağım
hiçbir şey için.
Beni mutlu etmeye yetersin.
Duyuyor musun?
Evet.
- Nedir?
- Başım dönüyor.
İyi görünmüyorsun.
Kızlar! Hadi!
dayanamıyorum
baharat kokusu.
Baharat? Ne demek istiyorsun?
Bana Türkiye'nin koktuğu söylendi
baharatlar, baharatlı çorbalar.
- Artık kokusunu alabiliyorum.
- Hiçbir koku almıyorum.
Evet. Ve buna dayanamıyorum.
Belki jinekoloğunuz
yanlıştı.
İfadelerinizin ilk çekimi
istanbulda.
O kadar ciddi görünme.
Arturo, kameran elimde.
Biz Bizans'tayız.
Konstantinopolis'te, İstanbul'da.
Hoş geldin.
Konstantin VI,
Doğunun İmparatoru...
...Küçük Asya Anadolu denir.
"Ülke" anlamına gelir
güneşin doğduğu yer."
Şanlı dönemde...
...Osmanlı İmparatorluğu'nun...
...Batı bu imajı icat etti
barbar bir türk'ün
Bu süslenmişti
bir şikayetçiyle...
...duygusallığa eğilim.
İkisi de doğru değildi.
Avrupa'nın bizimle ilgili fikri
her zaman dalgalanmıştır...
...korku ve büyü arasında.
Batı medeniyeti
burada doğdu...
...Miletos'la birlikte,
Anaksimandros, Herakliteus.
Tanrılar, kahramanlar
ve Hıristiyan havariler.
İlyada ve Odyssey.
Biz Türkler sizin gibi Avrupalıyız.
Bizden korkmayın.
Gökdelenler o kadar
İstanbul'un bir parçası...
...Ayasofya olarak
ve Topkapı...
...görmeye geldiğiniz...
...ama şehir
hala o çekiciliğe sahip...
...yüzyıllar boyunca edinilmiş.
İstanbul yalan...
...iki dünya, iki deniz arasında,
iki kıta, Avrupa ve Asya.
Yedi harikadan ikisi
dünyanın...
Bayıldı.
Kendini tuhaf hissediyor.
- İyisin, değil mi?
- Ramiro'yu mu?
Buradayım, endişelenme.
- Hamile misin?
- Sessiz ol.
Daha iyi hissediyorsun.
Bu iyi.
İyi misin?
Daha sakin?
Isıracak mı?
Isırdığında canı acır mı?
Benim adım Yaman.
"Tek" anlamına gelir.
Ve her şeyi yapacağım
böylece aşık olursun...
...bu ülkeyle.
Türkiye cennettir hanımefendi.
"İstanbul'dan cennete."
Bunu Madrid'de söylemiyorlar mı?
Kahve, şerbetler, Osmanlı...
...divan ve kuru üzüm
hepsi Türk icadıdır.
Ve kim duymadı ki,
ya da Türk lokumlarını tattınız mı?
Hamamlarımız bayanlar ve baylar,
dünya çapında ünlüdür.
Sen hala iken
Karanlık Orta Çağ'da...
...bir dünyada yaşıyorduk
Zevkle...
...ve şehvet.
Otele varıyoruz.
Dinlenebilirsin,
ya da ne istersen onu yap...
...çünkü bu rehber...
...tamamlandı
ve tüm imha.
- Nasılsın?
- Ben iyiyim. Sen davalara bak.
Marcelo!
- Arturo, kamera!
- Yanında götürdü.
- Baş dönmesini atlattın mı?
- Evet.
İzin verirseniz?
Teşekkür ederim.
Beni affet.
Hoş geldin.
Adınız ne?
Benim adım hala Yaman.
- Bu "tek" anlamına geliyor.
- Bu doğru.
- Adım Desideria.
- Güzel bir isim.
Desi...
Hadi.
Laura!
- Nasılsın?
- Ben iyiyim.
Bir daha sormayacağım.
Size her şeyi açık bir şekilde anlatacağız.
Öğle yemeğine kadar dinlenebilirsiniz.
Siesta yaptıklarını sanmıyorum.
İki seçeneğimiz var. Öğle uykusu
ve cami ziyareti.
Veya sarnıçlar ve camiler
ve öğle uykusu yok.
Hangisini tercih edersin?
Öğle uykusu.
Senden ne haber?
Nasıl istersen.
Türkler burayı ele geçirdiğinde
Konstantinopolis'in...
...1453'te...
...ilk eylemlerden biri...
...Sultan tarafından
Fatih Sultan Mehmed...
...buraya gömülecekti
olan adam...
...Mahomed'in silah arkadaşı.
Eyüp-ül-Ensari.
Cami ve türbesi...
...1458'de inşa edildi.
Ve çok geçmeden kuşatıldılar...
...büyük, iyi gölgelenmiş bir...
...içindeki mezarlık
Osmanlı soyluları...
...ve dindar insanlar
tadını çıkarmak istedim...
...ölümünden sonra...
...faydalar
kutsal adamın yakınlığından.
Gördüğünüz gibi ışık...
...mermere yansıyor
ve fildişi içinde...
...doksan dokuz pencereden...
...kafesli.
Bu sayı karşılık geliyor...
...doksan dokuz isme
Allah'ın.
Bir zamanlar başkent
fethedildi...
...Mehmed II arama emrini verdi...
...şehidin naaşı için,
ve onlar oradayken...
...mucizevi bir şekilde teşhis edildi...
...rüya sayesinde
ya da bir "shi" vizyonu...
...O emretti...
...cami inşaatı...
...o zamandan beri saygı duyuldu
tüm türkler tarafından.
Meydana gelen deprem...
...başlangıçta
18. yüzyılın...
...ciddi hasara neden oldu...
...ve yeniden inşa edildi...
...1800 yılında.
Eyüp'ün türbesi...
...en çok
ilginç anıtlar...
...Osmanlı İstanbul'unda.
Duvarları da öyle...
...16. yüzyıl seramiklerinden...
...tuhaf şeyleri gözlemleyebilirsiniz
dini davranış...
...Türk Müslümanlarının.
Kutsal adamın mezarı...
...en içtedir
iki verandadan...
...bir ızgaranın arkasında...
...hacıların içinden
duasını edebilir...
...veya talep edin...
...manevi bir iyilik.
Hadi bir bakalım.
Yapmayanlarınız
Sarnıçlara gidin...
...tekrar ziyarete katılabilir
bir saat içinde.
Susadım.
- Bir şeyler içelim mi?
- Elbette.
Hadi.
Kaç rulo film
getirdik mi?
Dört.
- Peki diğerleri nerede?
- Bilmiyorum.
- Bira ister misin Desi?
- Bir şeyi unuttum, sen devam et.
"Banyoyla ilgilenenler
seni istediğin gibi yıkayacak.
Bunu sadece Türkler kullanmıyor.
ama Yahudiler ve Hıristiyanlar da.
Ben kendim bunu iki haftada bir yaptım
ve kendimi çok iyi hissettim.
Türklerin yaptığı şeylerden biri
bizi haklı olarak etiketleyin...
...kirli.
İspanya'da ne erkek ne de kadın var
Hayatta iki kez yıkanır."
- Ne zamandan beri bu?
- 17. yüzyıl. Anonim.
Bir İspanyol hapsedildi
Türkler tarafından.
ayrılmıyorum
banyo yapmayı denemeden.
- Desi nerede?
- Bilmiyorum.
Belki tuvaletlerde.
Bunu dinle
Harem kadınları hakkında.
Bakmak.
Desi var.
"Eğer iştahınız
uzun kabak kabakları, salatalıklar...
...veya benzeri meyveler,
dilimler halinde kesilmiş halde getiriyorlar."
Yanlış bir şey mi var?
Hayır, hiçbir şey.
Biraz dönüş.
Doktor bulabilecek miyiz?
Desi bu ülkede huzursuz.
Değil mi Desi?
Sana hayret ediyorum.
Birisi geliyor.
Korsan kaptan var
sandalyesine oturmuş.
Bir yanda Asya.
- Diğer taraftan, başka bir açıdan...
- Sevilla!
Avrupa.
Ve önünde de İstanbul var.
Korkusuzca yelken aç, zanaatım.
Düşman gemisi yok
ne fırtına, ne sessizlik...
...rotanızı değiştirebilir
ya da cesaretinin üstesinden gel.
Delirmiş olmalıyım.
Çarşıda kayıplara karış
Yarın.
Bir dakika bekle.
Orada, sokakta bir fotoğraf.
Marcelo, orada.
Bu kadar.
Birbirinize biraz daha yakın durun.
- Elbette?
- Hadi!
Tamam, hadi gidelim!
İçeri gelebilirsin.
Gel ve gör
halı dükkanı nasıl bir şeydir?
Kardeşim sana hizmet edecek.
Kol düğmesi satın almak istiyorum
Ramiro için.
Ben gizlice kaçacağım.
Bu kadar şeyi nasıl öğrendin
çok hızlı bir şekilde?
Desideria...
Yarın gidiyorsun.
Bana ne olacak?
Söylesene, ne?
Seni seviyorum.
Sadece aptal olmak istemiyorum
İstanbul'da yaşadığın olay.
Yaman...
Seni sonsuza dek istiyorum.
Aktar şunu dostum!
Tanrım, sen bir aptalsın!
Bunu nasıl yapabilir?
topla beraber?
O aptal.
Hamileyim.
Kimdi o?
Bilmiyorum.
Bu doğru değil.
Ve sen yapamayacağını söyledin.
Yalan söyledim.
Bu konuda yalan söylediğinde Desi,
önlem almanız gerekiyor.
Hadi.
Hadi oturalım.
Konuşacağız.
Daha önce de yapabilirdik.
Senin bildiğini biliyordum.
Konuşmamıza gerek yoktu.
Ramiro hariç.
hepimiz biliyorduk.
Ama düşündük ki...
...bitmişti.
Şimdi öyle olmadığını görüyorum.
Ramiro'ya ne söyleyeceksin?
Doğrusu.
Çılgınsın.
Ona gerçeği söyleyemezsin.
Böyle yaşamaya devam edemezsin.
Hiç konuşmadım
sana üç cümle...
... atıfta bulunmadan
bu çalkantılı duyguya...
... beni köleleştiren
seni ilk gördüğümden beri.
Ramiro'yu bekliyorum.
Laura'nın söylediklerine rağmen,
Ona gerçeği söyleyeceğim.
haberlerim var
bu seni memnun edecektir.
Bir bebeğimiz olacak.
Onlar haklıydı,
doktorlara güvenemezsin.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Madrid'de de bir doktora göründüm.
ben oyum
kim çocuk sahibi olamaz.
Veya ikimiz de.
Her ne kadar şimdi yapabilirsin gibi görünse de.
Ne yapacaksın?
O çocuk doğmamalı.
Öyle olabilir.
Ama öyle olacağına kararlıyım.
Bunu söylediğim için beni bağışla.
Bu benim inançlarıma aykırı.
Boşanmak.
Boşanmak? Bu beni
arkadaşlarımızın alay konusu.
- İstediğin bu mu?
- Sadece çocuğumu doğurmak istiyorum.
Babası kim?
- Türk mü?
- Evet, bir Türk.
Ne yaptığının farkında mısın?
Bu Türk'ün elinde ne var?
Gerçekten yapmadığına eminim
bilmek istiyorum.
Seçim yapması gereken sizsiniz.
Herkesten ayrılırdın
çocuk temsil ediyor mu?
Evet.
Yemin eder misin?
Çocuğumun yetiştirilmesini tercih ederim...
...evimizde.
O zaman her şey olduğu gibi kalacak.
O çok hoş.
- Annem nasıl?
- Gerçekten mutlu.
Çok hızlı bir doğumdu.
İşte buradasın, annemle birlikte.
Aşkım.
Onu sevecek misin?
Çok hoş değil mi?
Evet öyle.
Annenin yanına gel.
Annenin yanına gel Ivan.
Ramiro! Bu bebek!
Aşkım.
Ne oldu?
Don Angel'ı ara.
İşte aşkım.
Sonunda. Arabam bozuldu
ve taksi yoktu.
- Ateşi var ve kasılmaları var.
- Bir bakayım. Ne oldu?
Uyuyorduk
ve boğulduğunu hissettim.
Elbette.
Çabuk soğuk bir banyo hazırlayın.
Ne oldu doktor?
Neden hareket etmiyor?
Çocuğumun nesi var?
Hayır olamaz, olamaz.
Ama neden?
Neden?
Üzgünüm,
yapabileceğim hiçbir şey yoktu.
Neden Tanrım neden?
Neden?
Bebeğim.
Tanrım!
Zavallı Desi için ne büyük bir trajedi.
Yalnız kalmak istiyor.
Uzun zaman sonra yeniden buluşmak üzere
bu gibi durumlarda.
Çok üzücü bir zaman.
Oğlum...
Annen deliriyor.
Unutmaya çalıştı
ve yapamadım.
Şimdi öyle olduğunu düşünmek istiyor
ona tek yolu gösteriyor.
koymak için son şans
duygularını biraz düzene soktu.
Bu bir randevu
Saklamalıyım.
Senden ayrılıyorum...
...küçük çocuğunuzun mezarında.
Beni özlemeyeceksin.
Seni özleyeceğim.
Bebeğim.
Geri döndüğünüzde,
Ben burada olmayacağım.
Neden gittiğimi biliyorsun
ve nerede.
Sadece bir gerekçe.
deliyim ve istiyorum
deliliğimi dinlemek için.
Her türlü anlaşmadan vazgeçiyorum.
Desideria.
Yaman nerede?
Yaman.
Yaman Dunbar.
Orteisar.
- Orteisar mı?
- Orteisar.
Teşekkür ederim.
Benim.
Benim. Benim.
Bekleyin bekleyin.
Durun, hareket etmenizi istemiyorum.
İşte bu, böyle kal.
Bu kadar.
Seni böyle hissetmek hoşuma gidiyor.
İçimde.
Hareket etmiyor.
Yaman...
Bir çocuğumuz vardı.
Yakın zamanda öldü.
Daha fazlasına sahip olacak mıyız?
Her şeyi unutmanı istiyorum.
Başka bir kadın olmanı istiyorum.
Ama daha fazlasına sahip olacak mıyız?
Elbette.
Allah dilerse.
Senin Tanrın mı yoksa benimki mi?
İkisinin de bunu dilemesi gerekiyor.
Yapmasalar bile.
Bu bir düğün.
Düğün yarın.
Bugün gelin veda ediyor
arkadaşlarına. Gitmek istemek?
Evet elbette.
Bir hediye almalıyız.
Kendi başına gitmelisin.
İçeri girmeme izin verilmiyor.
Hadi.
Girin.
Burası sizin eviniz hanımefendi.
Baharat koktuğunu biliyorum.
Bu eğitimlileri rahatsız ediyor
Batının koku alma duyusu.
Ama ne yapabilirim? Ben türk'üm.
Kokan şey bu.
Ben böyle yaşıyorum!
Yalnızım.
Yalnızdın.
Çatıya çıkarsan
harika bir manzara var.
istemiyorum
çatıya çıkmak için.
Artık yalnız değilim.
Daha fazla.
Burayı imzalayın.
Tamam, her şey yolunda.
Güle güle.
Teşekkürler. Elveda.
Günaydın.
Merhaba.
bilgi isterim
oturma vizesinin nasıl alınacağı hakkında.
Ne kadar süre konaklayacaksınız
Türkiye'de?
Süresiz olarak.
- Peki mesleğin?
- Ev hanımıyım.
Ve kocan?
Kendisi İspanya'da.
Bir Türk'le yaşıyorum.
Sorun yok
pasaportunuzu yeniliyorum...
...ama burada yaşamak için ihtiyacın var
ikamet belgesi.
Şununla kontrol edin:
Türk dostlarınız...
...ama teoride ihtiyacınız var
burada haklı bir işgal var.
Asansör ister misin?
- Uzun bir yola gidiyorum.
- Önemi yok.
Sanırım olmamız gerektiğini söyledi
saat 5.00'ten önce havaalanında...
...ama emin değilim.
Sen Türkçe konuşmayı biliyor musun?
Çaba göstermeliyim.
Bu büyük bir çaba, inanın bana.
Çok naziktin.
Teşekkür ederim.
Hey!
Sana nasıl hitap edeyim?
Üzgünüm, Desideria başarıyor
sana bir şey söylemek zor...
...güvenle.
Arkadaşlarım bana Desi der.
Tamam, Desi.
Eğer bir şeye ihtiyacın varsa,
Konsolosluktayım...
...sabahları.
Neye ihtiyacım olabilir?
Sen Türkiye'de yaşıyorsun...
...bir Türk'le,
ve bu mahallede.
sanırım gidiyorsun
bir şeye ihtiyaç duymak.
- Umarım yanılıyorsundur.
- Ben de.
Ben Paulina Orozco'yum.
Yanılıyorsun Paulina Orozco.
Sana ihtiyacım olmayacak.
Bu diğer hayatı kabul edebilirim
çünkü benim bir tanrım var.
Tapılacak bir tanrı.
Ve her gün, her gece,
bana cennetten bir parça veriyor.
Bu nedir?
Delirdin mi?
Neden böyle giyindin?
ustamı istiyorum
içime gelmeni.
Seni seviyorum.
Seni daha fazla seviyorum
ifade edebileceğimden daha fazla.
Bu yeterli.
Yapma!
seninle sevişmek istiyorum
doğal ve mutlu bir şekilde...
...sanki bir trajediymiş gibi değil!
Böyle değil.
Aşırı heyecanlısın.
Başa çıkamıyorum.
Buraya gel.
Lütfen.
Seni seviyorum seni Seviyorum.
Seni seviyorum seni Seviyorum,
İstediğin her şeyi yapacağım.
Ben, Yaman'ın annesi.
Oğlu kızı.
Sen?
Ben?
Ben, Yaman'ın fahişesi.
Tek kelime anlamıyorum.
Annen?
Evet.
Bunlar benim çocuklarım.
Onun olabileceğini düşündüm
eşin.
Dikkatli olmak. O benim annem.
Şimdi senin olduğunu öğrendim
bir eş ve iki çocuk.
Tahmin edebilirdin.
İstanbul'da ne işim var?
Dili konuşamıyorum
Bir mezarlığın yanında yaşıyorum...
...bir sevgiliyi bekliyorum
başka bir kadının yasal kocası!
Ayrıldım,
yasal olarak ayrılmış.
seni sevmeye başladığımda
Benim zaten bir ailem vardı.
Çok sessiz tuttun.
onlara sahip olmalıyım
birkaç hafta sonu!
Sorun nedir?
Ne istiyorsun?
Yanıyorsun.
Burada hiç aspirin var mı?
Korkunçlar.
Daha önce burada bir kadın yaşıyordu.
Yaman'ın karısı değil.
Kıskanç mısın?
Merhaba geri döndüm.
Sevgilin geri döndü.
Bu ne?
Üç saç tokası.
Onlar kimin?
Onları burada buldum.
öyle olduğunu hiç söylemedim
ilk kadınım.
Ama sonuncu olmak istiyorum!
Bu en iyi yol değil
yapmak için.
Yemek yediler mi?
Evet, akşam yemeği yediler.
Ve bir aspirin...
...ve bir ninni
böylece uyuyabilirlerdi.
- Delireceğim!
- Sakin ol.
Sakin ol.
Git ve onunla tanış.
Ona iyi davranacağımı söyledim.
O çok güçlü.
Nasıl yapabildin?
Senin için neden bu kadar zor?
onu ve beni mecbur etmek mi?
Umurunda bile değil mi
ya bu aptal beni sikerse?
seni yanlış anladım
ya da beni yanlış anladın.
Seni çok iyi anladım Desi.
ve sen ben.
Neden?
Merhaba.
Nakliye ücreti ödemeyin.
Paulina, acil bir durum.
Buna bir bak
ve seni geri arayacağım.
Evet?
Ne oldu?
Şu anda neredesin?
Sakin ol.
Birini öldürmek istiyorum.
- Pasaportunu aldın mı?
- Hayır, evde.
Gidin ve alın,
sonra konsolosluğa gelin.
- Hiç param yok.
- Merak etme, halledeceğim.
Elveda.
Arturo otelde kaldı.
Böylece sen ve ben konuşabiliriz.
Ah Laura!
Ölümcül şekilde yaralandım.
Aşağılanmış, kırgın.
Hadi Desi, hadi.
Bu saçmalığa son verin.
O sadece iyi bir yatıştı.
Artık buradasın.
Unutmaya çalışmalısın.
Beni yakaladın.
Arkadaşların var.
Size yardım edeceğiz.
Arturo'yu arayacağım.
Biz geldik.
Evet.
Seni uyarıyorum Desi.
Bana değiştiğimi söyleme,
Biliyorum.
Değiştim.
Evlilik...
...Çok ciddi.
Bunu sana söylemeliyim.
Ramiro'yla evli değilim.
Yaman'la evliyim.
Açık olanı inkar edemem.
Hayatını geçireceğin
Türk aşkından ölüyoruz.
Yaparsam ne olur?
- Merhaba Desi.
- Nasılsın Arturo?
Arturo ve ben
aracılar olabilir.
Ramiro ile her şey kaybolmayabilir.
Ama istekli olmalısın.
Bak asla ben olmayacağım
Yaman'sız!
Bu Türk'ün elinde ne var?
Böyle gözleri var.
Ve diğer şeyler...
...hayal edebilirsin.
Diğer şeyler...
...her gece rüya görüyorum.
Bu benim, ben bir sürtüğüm.
Bir hayvan gibi bağırıyorum...
...sikildiğimde.
Ve şimdi...
...lütfen beni yalnız bırak.
Beni yalnız bırakın.
Bir süre dinlenmek istiyorum.
Sen delisin, Desi.
- Ne olacak?
- Bir orgeat lütfen
Yaklaşıyor.
- Size ne verebilirim?
- Bira alacağım.
Başka bir şey?
- Tonik alacağım.
- Bana limonata.
Sıkılmış?
Düşünüyorum.
Bu evet ya da hayır değil.
Bize katılacak mısın?
Burada iyiyim.
Ben Ivan. Ve sen?
Desideria.
Arzu mu?
Desideria. Ama bana Desi de.
- İşte buradasın.
- Teşekkür ederim.
Nereye gidiyorsun?
- Yoksa nereden mi geliyorsun?
- Artık İstanbul'dan.
Neden oradaydın?
Bir Türk'le evliyim.
Gerçekten mi?
Bir Türk'e mi?
Eh, benim için bir zevkti.
Daha fazlasını duymak isterim...
...onun hakkında ama...
- Gitme.
Neden?
Ben oyunda değilim.
Bu çok açık.
Ayrılıyor musun?
Beni affet.
Neden?
Bir erkeğin nasıl olduğunu bilmem gerekiyordu
Yaman kim değildi...
...benimle sevişirdi.
Türk mü?
Ve artık biliyorum.
- Çok güzeldi ama...
- Ancak?
Buluştuktan birkaç saat sonra
Ben bir fahişeyim.
Ömür boyu bağlı bir fahişe
pezevengine.
Neredeydin?
Madrid'de.
Seninle ne yapmalıyım?
Geri döndüm.
İstersen beni öldürebilirsin.
Seni dışarı atmalıyım
seni sokağa atarım.
Yüzünüze soğuk su koyun.
Beni seviyor musun?
Bir türlü karar veremiyorum.
Acele etmeyin.
- Ne zaman ayrılıyorsun?
- Salı günü.
İyi, görelim bakalım.
Başlangıç ​​olarak...
...bence yapmalısın
birkaçını ortadan kaldırın...
...en az sevdikleriniz.
Ama acele etmeyin.
Şimdi içeri girebilir miyim?
Evet, içeri gelin.
Kesinlikle o kravat değil.
Hayır, tamamen giyindim.
Ne olmuş?
Öpücük...
İspanya'da bir öpücük...
...aşkın bir işaretidir.
Asla yalan söyleyemez.
Teşekkür ederim.
Sütunun Bakiresi diyor ki...
...o bunu yapmıyor
Fransız olmak istiyorum
Kaptan olmak istiyor
Aragon birliklerinden.
Çevirmek.
Sütunun Bakiresi
Fransız olmak değil, olmak istiyor...
...ama kaptan
Aragon birliklerinden.
Fransa'da biz varız
bunun gibi yeterince bakire var.
bir sürü bakire.
Eğer bütün Fransızlar senin gibiyse,
o kadar çok olmayacak.
bu onu şaşırtacaktır.
Ama aşk öpücüğüm...
...herkes için değil.
Öpücük...
Lanet olsun, ayağımı tekmelemeyi bırak.
Doğru yapmıyor muyum?
Yaman için geç oluyor.
Erken kalkıyor...
...güzel dükkanını açmak için
çarşıda.
İstediğin zaman ayrılırız.
Desi'yi almıyorsun.
O gecenin kraliçesi.
Gecenin kraliçesi!
kalman için yalvarıyorum
ve akşamın tadını çıkarın...
...aynı kolaylıkla...
...seni kendi halinle bırakıyorum.
Alain'e şunu söyleyeceğim:
sekreterim...
...yarın seni ziyaret edeceğim
çarşıda.
Ulaşacağımıza eminim
bir anlaşma.
Blanche'ı alabilir misin?
ve Alain otellerine mi?
Memnuniyetle.
Türkler çok hoştur.
Böyle bir işte çalıştığımı sanmıyorum
herkesle olan koşullar.
Yaman'ı aldattığımı sanma
sadece herhangi biriyle.
- Yaman...
- Neredesin?
Paulina'nın evinde.
Emin misin?
Kesinlikle.
Ona bakıyorum.
- Neden daha önce aramadın?
- Orada olacağından emin değildim.
Yakında gel.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Bütün bunlar nedir?
Bir hediye.
Yapmamalı mıyım...
...kabul et?
Gelmek.
Çıkar şunu.
Beğenmedin mi?
Tabii ki biliyorum.
Bana vuracak mısın?
Senin derdin ne?
Asla anlamıyorsun.
Gelmek.
bilmeni isterim
seni en iyi kim sikiyor?
Bana bir iyilik daha yapmalısın.
Çok büyük bir iyilik.
Evet. Evet.
Eminim bana yardım edebilirsin.
Elbette?
Bu zarfı ona ver.
konuşacak mıyım...
...kötü Fransızca mı, kötü İspanyolca mı?
Fransızca anlayabiliyorum.
Orada...
...para eksik.
- Bayan mı Bayan mı?
- Kayıp.
Bir sürü dolar.
Yamin'in olup olmadığını bilmiyorum...
Adı bu mu?
Hayır Yaman'ım.
...risklerin farkında.
Ateşle oynuyormuş.
Kuruluşum sevmiyor
yalan ya da dolandırıcılık.
telafi etmek zorunda kalacak mısın
Ne eksik?
Sanırım bilmiyorsun
o piçin yaptığı her şey.
O senin arkadaşın mı?
Senin sevgilin?
Onu iyi tanıyor musun?
O benim sevgilim.
Ve çok iyi bir aşıktır.
Açıklamama izin ver.
Bizimle iş yapıyor.
İyi sevgilin çok akıllı.
Çok zeki.
Ama bazen...
...aptal olduğumuzu düşünüyor.
Bir homurtu ister misin?
Hayır teşekkürler.
Kuyu.
Dediğim gibi...
O çok zekidir. İhracat yapıyor
en iyi halıları...
...sırılsıklam
o beyaz toz...
...ki bunu reddettin.
Peki nasıl bu kadar akıllı oldu?
O düzenliyor
yani bazı halılar...
...hepsi değil, sadece tuhaf olanı,
farkına varmayalım diye...
...yolda kaybolmak.
Anlıyor musunuz?
Bu kadar.
Rahat mısın?
umarım erotik zevklerin vardır
korkunç değiller.
Merak etme.
Ben mütevazıyım.
Görelim.
Giyinmek.
Çok güzelsin.
Seni çok seviyorum.
Tedarik edilen...
...onu vermiyorsun
pezevengine...
...bir hediye seç.
Matmazel buldu
gizli bir hazine.
Beğendiyseniz alın.
Beklemek.
Buna Arzu denir.
Güzel bir bayana aitti.
Sen alıyorsun...
...en değerli yadigarlarımdan biri.
Lütfen.
Kurşunsuz bir tabanca
hiçbir işe yaramaz.
Çok küçük mermilerdir.
Eğer onu kullanmak istersen
Yaman'ın üzerinde...
...yakın mesafeden ateş edin...
...tam başında.
Açıl.
Oraya girme.
Sorun nedir?
Eğer Yaman'ı öldürürsem,
Ben seninle evleneceğim.
Bakın dostlarım.
Takviyeler.
Bok!
seni beklemiyordum
bu geceye veya yarına kadar.
Neden başkalarına verelim?
sadece neyi hak ediyorum?
Öp beni.
Acele et Alain.
Sigaran var mı?
Yaman.
Ali Pacha'nın kafesinde görüşürüz.
- Hepimiz gidiyoruz.
- Denis'le buluşacağım...
...saat altıda.
Şimdi göreceğim
eğer beni gerçekten seviyorsan.
Bu bir cenaze değil Desi.
Bu bir parti, bir kutlama.
Sorun nedir?
göremiyor musun
Seninle yalnız kalmak istiyorum?
Aşk ticaret gibidir.
İyi bir sevgili yerine getirmeli
iki yükümlülük.
Öncelikle asla kaybetmeyin
sahip olduklarını sakla.
İkincisi, asla her şeyi riske atmayın
tek kartta.
Aşkı riske atmamalısın
bütünüyle.
Biraz rezerv tutmalısın,
her ihtimale karşı.
Bunu yapmazsan olursun
diğer kişinin kölesi.
Ve inan bana, diğer kişi
kölesinden bıktı.
Ne zamandır biliyorsun
o fahişe mi?
İçmeni istiyorum...
...kendini rahat bırak,
yaşa ve yaşat.
Aşk bir oyundur
hayatımızı aydınlatan.
Bunu gerçekten yapmak için,
okşamaları uzun sürmeli.
Her şeye nüfuz etmeli,
tıpkı parfümün yaptığı gibi.
O ipeğin altında,
ikiniz de...
...göğüsler şişer...
...yarışan kalpler,
heyecanlı nefesler...
...olduğun kasılmalar
bir yerlerde hissetmeye başlıyorum.
Aşk her zaman oradadır
keşfedilecek...
...özellikle
ikiden fazla.
Dizlerin arkasında...
...kasık, pürüzsüzlük
uyluğun iç kısmından...
...pürüzsüzlük
fallusun...
...bir tutam saç, koltuk altları,
elmacık kemikleri, dudaklar.
Anlıyorsun? Blanche'ın cevabı...
...bilmek bile
Onu sevmiyorum.
Neden ona ne yaptığını sormuyorsun?
hayatı anlamak için mi?
Neden bu kadar ciddisin? Yapmıyorum
kocanı çalmak istiyorsun
Bu sadece bir oyun.
Ne kadar suredir
Bu kaltakla mı yatıyorsun?
Dayanılmazsın
Desi, tatlım.
Yardımınız olsa da olmasa da...
...ben bineceğim
bu gece o kaltak.
Git buradan ve bırak şunu
seni son görüşüm olsun.
Gizlice ayrılmalıyız.
beni almalısın
bir arkadaşının evine.
Kaçması gerekiyor.
Desi'nin uzaklaşması gerekiyor.
Bir doktor çağırın!
Güle güle, arzularım.
Güle güle,
asla sahip olamayacağım çocuklar.
sevmediğim arkadaşlarım.
Güle güle,
arkadaşlığımı reddeden sevgililer.
Her şey bitti.
Hangi dünyada olduğunu bilmiyorum
Ben aitim.
Hepsi aynı sonuca varıyor.
Bir uğultu,
bundan sonra...
... saatlerimi işaretleyeceğim
yalnızlığın.
Tatlı olacak
bu anıdan ölmek...
... bilmeme rağmen